Repository: gro-ove/actools
Catalog: AcManager.Tools/ToolsStrings.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# Online_BookingResult_Closed
source: Booking is closed
ja_jp: 予約は締め切られています
zh_cn: 报名已结束

# Online_BookingResult_Blacklisted
source: You have been blacklisted on this server
ja_jp: このサーバー上でブラックリストにされています
zh_cn: 你在这个服务器的黑名单上

# Online_BookingResult_ServerFull
source: Server is full
ja_jp: サーバーは満員です
zh_cn: 服务器已满

# Online_BookingResult_UnsupportedNonOkMessage
source: Server says: “{0}”
ja_jp: サーバーは{0}と返答します
zh_cn: 来自服务器的消息:"{0}"

# Car_ReplaceSound_WrongCar
source: Selected car doesn’t have proper sound
ja_jp: 選択した車のサウンドが適切ではありません
zh_cn: 所选车辆没有正确的音效

# Car_ReplaceSound_WrongCar_Commentary
source: Select some other car.
ja_jp: 他の車をいくつか選択します。
zh_cn: 请选择另一辆车

# Car_ReplaceSound_CannotReplace
source: Can’t replace car’s sound
ja_jp: 車の音を置き換えることができません
zh_cn: 无法替换车辆音效

# Car_ReplaceSound_CannotReplace_Commentary
source: Make sure there is enough space and original files could be removed.
ja_jp: 十分な空き容量があり、元のファイルを削除できることを確認してください。
zh_cn: 请确定磁盘空间足够,并且有权限移除原有的文件

# Online_YouAreBookedOnThisServer
source: You’re booked on this server
ja_jp: このサーバを予約しています
zh_cn: 你已在此服务器上完成比赛报名

# Online_YouAreOnThisServer
source: You’re on this server
ja_jp: このサーバー上にいます
zh_cn: 你已在此服务器上

# Online_YouFormat
source: {0} (You)
ja_jp: {0}(あなた)
zh_cn: {0}(你自己)

# Online_AdminPassword
source: Admin password:
ja_jp: 管理者のパスワード:
zh_cn: 管理员密码:

# Online_ShowAdminPasswordInputHeader
source: Show admin password input
ja_jp: 管理者パスワードの入力を表示
zh_cn: 显示管理员密码输入

# Online_ShowAdminPasswordInput_Tooltip
source: If you disable it, you can always turn it on in online settings
ja_jp: 無効にすると、オンライン設定でいつでも有効にできます
zh_cn: 如果你关闭此设定,可以在多人联机设置中重新打开

# TagIsMissing_Format
source: Tag “{0}” is missing
ja_jp: タグ“{0}”がありません
zh_cn: 找不到标签"{0}"

# Shared_TrackStatePreset
source: Track state preset
ja_jp: トラック状態のプリセット
zh_cn: 赛道状态预设

# Online_Server_CarSkinIsMissing
source: Car’s skin {0} is missing.
ja_jp: 車のスキン{0}がありません。
zh_cn: 找不到车辆涂装{0}

# Online_Server_CarSkinsAreMissing
source: Cars’ skins {0} are missing.
ja_jp: 車のスキン{0}が見つかりません。
zh_cn: 找不到车辆涂装{0}

# Online_Server_WeatherIsMissing
source: Weather {0} is missing.
ja_jp: 天気{0}が見つかりません。
zh_cn: 找不到天气{0}

# Shared_CustomShowroomPreset
source: Custom Showroom preset
ja_jp: カスタムショールームのプリセット
zh_cn: 自定义展厅预设

# Shared_CustomPreviewsPreset
source: Custom Previews preset
ja_jp: カスタムプレビューのプリセット
zh_cn: 自定义预览图预设

# Weather_Random
source: Random
ja_jp: ランダム
zh_cn: 随机天气

# Weather_Original
source: Original
ja_jp: オリジナル
zh_cn: 官方天气选项

# Weather_Mods
source: Mods
ja_jp: Mod
zh_cn: Mod天气选项

# Shared_RhmPreset
source: Real Head Motion preset
ja_jp: リアルヘッドモーションプリセット
zh_cn: 真实头部运动插件RHM预设

# Controls_Gas
source: Gas
ja_jp: 燃料
zh_cn: 油门

# Controls_Brake
source: Brake
ja_jp: ブレーキ
zh_cn: 刹车

# Controls_Steer
source: Steer
ja_jp: ステア
zh_cn: 转向

# BestLapsControl_BestLaps
source: Best laps:
ja_jp: ベストラップ:
zh_cn: 最佳圈数：

# BestLapsControl_BestLap
source: Best lap:
ja_jp: ベストラップ:
zh_cn: 最佳圈速：

# Common_Ballast
source: Ballast
ja_jp: バラスト
zh_cn: 镇流器

# Common_Restrictor
source: Restrictor
ja_jp: リストリクター
zh_cn: 限流器

# Race_ArrangeAIStrengthBasedOnPWRatio
source: Arrange AI strength based on P/W ratio
ja_jp: パワーウェイトレシオに基づいてAIの強さを調節
zh_cn: 根据P / W比率安排A​​I强度

# Race_RandomizationTitle
source: Randomization:
ja_jp: ランダム化:
zh_cn: 随机化：

# Race_ShowRelativeRange
source: Show relative range
ja_jp: 相対範囲を表示
zh_cn: 显示相对范围

# Race_ShowAIAggression
source: Show AI aggression in driver’s name
ja_jp: ドライバー名にAIの積極性を表示
zh_cn: 以驾驶员的名字显示AI的侵略性

# Race_OpponentsAggression
source: Opponents aggression
ja_jp: 敵の積極性
zh_cn: 对手的侵略性

# Online_LoadingCars
source: Loading cars ({0})…
ja_jp: ({0})を読込中…
zh_cn: 正在加载车辆中 ({0})…

# Online_LoadingPlayersList
source: Loading players list…
ja_jp: プレイヤーリストを読込中…
zh_cn: 正在载入玩家名单…

# Online_LoadingSkins
source: Loading {0} skins…
ja_jp: ({0})スキンを読込中…
zh_cn: 正在加载{0} 涂装…

# Settings_Starter_StarterPlus
source: Starter+
ja_jp: スターター+

# Uploader_GoogleDrive
source: Google Drive
ja_jp: Googleドライブ

# Online_LoadingActualInformation
source: Loading actual server information…
ja_jp: 実際のサーバー情報を読込中…
